Repository: 2lambda123/binaryai
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: [BinaryAI](https://www.binaryai.cn) is a binary file security analysis platform. This SDK aims at providing a simple client to upload file and get analysis result. It also works as a demo on calling BinaryAI's GraphQL API directly.
zh_cn: [BinaryAI](https://www.binaryai.cn)是腾讯安全科恩实验室基于在静态分析和AI安全领域的经验研发的二进制安全智能分析平台。本SDK旨在帮助用户上传文件并获取分析结果，也可以作为调用BinaryAI API的一个参考

source: To use SDK, you need a valid credentials. Read [BinaryAI docs](https://www.binaryai.cn/doc/) about detailed instructions.
zh_cn: 要使用SDK，你需要相应的凭据。查看[BinaryAI的文档](https://www.binaryai.cn/doc/) 获取指引。

source: Dependency
zh_cn: 依赖版本

source: Download and installation
zh_cn: 下载和安装

source: Quick start
zh_cn: 快速入门

source: See the [SDK document](https://binaryai.readthedocs.io) for guide.
zh_cn: 请查看[SDK文档](https://binaryai.readthedocs.io)。

source: Internals
zh_cn: 内部细节

source: Endpoints
zh_cn: API地址

source: The default endpoint is `https://api.binaryai.cn/v1/endpoint`.
zh_cn: 对公众的默认API地址是`https://api.binaryai.cn/v1/endpoint`。

source: API Credentials
zh_cn: API凭据

source: API Credentials are used for signing requests. We suggest you using our SDK or our library to sign it, but you can also have your own implementation. We are using the signing method `TC3-HMAC-SHA256`, same with the Tencent Cloud. You can read their [document](https://cloud.tencent.com/document/product/213/30654) about how to sign requests. BinaryAI would require following fields:
zh_cn: API凭据用于签名请求。您可以使用SDK进行签名，但您也可以自行编写签名方法。我们使用和腾讯云一致的 `TC3-HMAC-SHA256` 方案，您可以阅读 [腾讯云文档](https://cloud.tencent.com/document/product/213/30654) 获取技术细节。BinaryAI需要的签名信息是：

source: Additional Reading
zh_cn: 更多资料

source: Read the [Changelog](https://www.binaryai.cn/doc/zh/releasenotes/releasenotes.html) of our product, and hope you can also have fun reading papers related to our job:
zh_cn: 我们的 [发布记录](https://www.binaryai.cn/doc/zh/releasenotes/releasenotes.html)记录了历史版本，你也可以参考我们此前的论文：
